1. Zatwierdza ogólną politykę bezpieczeństwa firmy.  Roles: CEO
2. Ma dostęp do najwyższego poziomu informacji biznesowych. Roles: CEO
3. Ustanawia strategiczne kierunki w zakresie bezpieczeństwa. Roles: CEO
4. Nadzoruje wszystkie działania związane z technologią w firmie. Roles: CEO, CTO/CIO,
5. Ma dostęp do wszystkich informacji technicznych na najwyższym poziomie. Roles: CTO/CIO
6. Opracowuje szczegółowe polityki i procedury bezpieczeństwa. Roles: CTO/CIO, CISO
7. Dostarcza informacje na temat stanu bezpieczeństwa do CTO/CIO. Roles: CISO
8. Nadzoruje zespół bezpieczeństwa. Roles: CISO
9. Implementuje polityki i procedury ustalone przez CISO. Roles: Administrator
10. Zajmuje się bezpośrednio utrzymaniem bezpieczeństwa systemów. Roles: Administrator
11. Ma dostęp do konkretnych systemów, aby monitorować i utrzymywać ich bezpieczeństwo. Roles:Administrator
12. Przestrzega polityki bezpieczeństwa w swojej codziennej pracy. Roles: CEO, CTO/CIO, CISO, Administrator, Pracownik
13. Nie ma dostępu do systemów i danych, które nie są niezbędne do wykonania jego zadań. Roles: Pracownik
14. Zgłasza problemy z bezpieczeństwem do odpowiedniego personelu IT. Roles: CEO, CTO/CIO, CISO, Pracownik